睡得真飽
就是啊
你以為現在幾點了
真佩服你能睡到這種時候
因為很舒服啊
而且明明就有比我還誇張的爛瞓豬
你們看
小勇者睡得很熟啊
怎樣看都像是流鼻血暈倒之後的樣子
話說這樣就能靠失血過多殺掉他吧
他的血氣感覺也很充足
你們這是在做甚麼
明知故問
看來你們還不懂呢
殺掉勇者的會是…
我這個魔王之女
謝爾‧澤布爾
成功率99.9%的殺手
阿內莫涅
愉悅之館的主人
小戈雅啊
早晨  小勇者　　早晨  勇者大人
好近…
(托特暈倒了！)
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落 幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與初次冒險)
好
早餐也吃了  現在活力十足
勇者托特一行人出發了
麻煩不要一大早就大聲吵鬧
真羨慕你那種大剌剌的個性
好過分
小戈雅的心思是很細膩的
細膩的人好像不會說自己很細膩
就是啊
從早上就暈倒　　你們兩個好壞啊
我這樣撐得下去嗎
勇者大人  你怎麼了嗎
沒有  沒甚麼事
不行
不能想這種事
我已經答應過了
絕對會守護她們
我…我會…加油的
話說我們要去哪裡呢  勇者大人
說到這個
有個最開始一定要去的地方
請在這份登記單填寫隊長和成員的姓名
冒險者公會
沒錯
冒險的第一步就從登記開始
如果以前曾加入過其他隊伍
也請填寫相關經歷
沒有
我是第一次
首先是小勇者
在隊長欄位填寫名字吧
我…我是…
隊長？
好的  申請已經受理了
在登記完成之前請稍候片刻
就…就麻煩你了
我絕對不會忘記這份恩情
這樣就清乾淨了  勇者大人
小勇者  你太緊繃了
就是啊
請做出符合隊長的舉止
太慚愧了
我當隊長
真的能幫上大家的忙嗎
托特先生
勇者托特一行人
這就是…
隊伍登記完成的證明
第一次的登記
總之這樣我們就獲得冒險許可了
呃…那個…
聽說升到A級的話
能得到帥氣的公會卡片就是了
懂了…
我是這種角色是嗎  了解了
聽好囉
冒險者當然有分等級
從S級的老手
到新到不行的E級
E級在這裡對吧
不會太低了嗎
這樣就任何任務都能接了嗎
新人要從E級開始
(可挑戰魔王，龍王，幻王等「王級」)
(人數極少)
想討伐魔王或負責重大任務
(相當厲害)
(C級以上佔整體約20%)
就只能努力提升等級喵
(大家一開始都是這個！)
原來是這樣
戈雅小姐真是可靠啊
然後呢  任務可以從那邊的布告欄找
也可以直接接受別人的委託
完成任務之後
會依照次數和難度提升等級
意思就是我們現在還只能打史萊姆
或是找藥草之類的  對吧
小莫涅  你真是敏銳呢
對了  想爬到最高等級需要幾天？
普通冒險者的話
不要說幾天  幾年都有可能喵
那也沒有關係
總之不要在這裡聊天了
我們去執行任務吧
好
等等等…
請等一下
要討論甚麼啊  豆釘
你切換得真快
我們真正的目的不是提升等級
而是「勇者的首級」吧
有必要這麼認真冒險嗎
這樣說也對
既然如此
只要故意去危險的地方…
不對吧
根本就不需要冒險
只要在這裡把所有人殺掉就好了
我不討厭談得來的傢伙
好吧
我們各自在一天內挑戰暗殺如何
以你來說  算是不錯的計劃
如果加上
在這期間  另外兩人不能阻撓的條件
那我也贊成
兩位對於只有自己殺得了他這點
很有自信呢
我也同意啊
反正我們四個在旅途中感覺會很愉悅
說甚麼旅途  反正很快就結束了
那就趕快開始吧
包剪…
我又暈倒了嗎
你醒了嗎
謝爾小姐
我…我要說些甚麼才行
你第一次加入隊伍  可能會感到不安吧
但你就當作上了大船
放心跟我走吧
我托特船長保證會帶你搭豪華郵輪
太棒了
應該不會變成這樣吧
該說甚麼才好
如果沒辦法一對一對話
怎麼可能跟她們三個旅行呢
怎麼了
那個…
戈雅小姐和阿內莫涅小姐呢
我拜託她們兩位去尋找任務了
我負責在你醒來之前保護你
雖然應該沒這個必要
謝…謝謝你
那個  我可以問你一個問題嗎
請說
聽說你一直在找隊伍成員
最根本的動機是甚麼呢
是為了名譽嗎  還是錢呢
那個…
謝爾小姐向我搭嘴了
我要加油啊
好好回答啊
我想有自信
因為我臉上的傷…還有個性
那個…
如果能打倒魔王
或許就會有勇氣跟別人說話
我上週總算完成「自立儀式」了
真的嗎  我都還沒有呢
不過我好像快要有任務了
只要完成任務
很快就會有機會啦
對啊對啊
加油啊
跟我很像呢
對啊
謝爾小姐的目標也是獨當一面
雖然我很有自信
不愧是謝爾小姐
如此堅定的態度
我們都要加油啊
努力變得能獨當一面
好
雖然我要殺的不是魔王
而是你
不過…
我總是暈過去
明明說要守護你們  卻害你們擔心
真是抱歉…
這點我並不擔心啊
因為你有好好守護我啊
(托特暈倒了！)
為甚麼
稍微誇獎一下就這樣嗎
看來還是需要擔心
我看到了
小謝爾好可愛啊
你迷上他了嗎
你…你們找到任務了嗎
我們在武器店接到了「泉水洞窟」的任務
這樣應該就能進去了
那就好
那就照說好的
請千萬不要阻撓我啊
知道啦
但豆釘你沒問題吧
你指甚麼
你動情之後還下得了手嗎
要由我代勞也可以啊
別開玩笑了
你不只肺不好
連腦也有問題嗎
你還挺敢講啊
彼此彼此
兩位停下來
不能阻撓  也不能起內鬨
走吧
「泉水洞窟」
又窄又潮濕
是很不受歡迎的地下城
攻略難度E
是這裡喵？
真是令人鬱悶的地方
真的都沒人啊
小勇者在緊張呢
畢竟是第一次的任務
跟平時四個人在一起相比
這裡讓我平靜得多
但這實在難以說出口
放心吧  勇者大人
任務內容是「採集鐵礦」
放鬆挑戰吧
我走…前面
大家…跟在後面
小勇者說他要走前面
請大家跟在他後面
這點程度我當然知道
小謝爾
你打算怎樣殺  偷偷告訴我吧
我來猜猜
應該是召喚飛龍或巨魔像之類的大塊頭吧
怎麼可能
我不會召喚那種東西來對付
剛開始冒險的勇者大人啦
之前明明就召喚過甚麼龍的喵
第一次的戰鬥果然還是要最經典的…
敵人
(史萊姆出現了！)
好有冒險的感覺
史萊姆？
那種東西別說勇者了
連一個村民都殺不死
「目前」是這樣沒錯
來吧  我們的勇者大人
讓我見識你的能耐吧
說要見識小勇者的能耐…
但怎樣看都是普通的史萊姆
靠那些要怎樣殺死勇者
(打倒一班史萊姆了)
請大家待在那邊
我去確認一下周圍的情況
我想也是
是說他出拳好快
所以呢？
全都被他打倒了
你要用史萊姆來做甚麼
你們沒注意到嗎
甚麼事
不管是昨天的龍
還是現在的史萊姆
勇者都只用打的
他只會用拳頭
所以很厲害不是嗎
是啊
不過只用拳頭也有弱點
原來如此  物理抗性是吧
如果是小隻史萊姆
可以像剛剛那樣強行打敗
但如果是更強更大  更有黏性的史萊姆
說不定有辦法徹底封鎖勇者
這樣啊  好聰明啊
提到史萊姆  我還以為一定是…
你想我怎樣做
說來聽聽
你在妄想些甚麼
小莫涅你懂我在想甚麼嗎
話說回來
這裡有那麼強的史萊姆嗎
沒有啊
所以我要來製造
各位
魔物應該都沒了
繼續前進看看吧
甚麼時候…
是「特異」嗎
對  就像強化魔法一樣的東西
我把弱小的史萊姆強化了
要試一下你的打擊對這史萊姆有沒有效嗎
勇者大人
牠承受住那一拳了
對了
史萊姆本來就很能承受打擊吧
不只是這樣
如果隨意碰觸史萊姆帝王…
掙脫不了
勇者大人小心
牠會像那樣纏住你的全身
然後來捕食你
好…
小勇者會不會對我們說「救救我」
應該不會說吧
既然掙脫不了…
不可能吧
好厲害
把那個龐然大物舉起來了
殺掉了嗎
甚麼
被抓住了？
感覺好色啊
這次是我贏了吧
放開我  可惡
放開
怎麼會…
只靠聲音就把史萊姆轟到粉碎
我殺得到這個男的嗎
小謝爾  你還要繼續嗎
不了  我今天放棄了
變得超洩氣
那麼  既然礙事的史萊姆已經除掉了
我們去尋找鐵礦吧
話雖如此
但一直找不到呢
是啊
找到了  勇者大人
做得好  阿內莫涅小姐
我看看有甚麼可以挖掘的工具
請退後
好  就按照這個節奏多收集一點吧
今天也好累啊
一直以來謝謝你啊
你好
是中午來過的小姐們啊
這樣啊
沒有找到是嗎
不
會…會太多嗎
不會不會  別這樣說
鐵礦這種東西永遠不嫌多
我都會委託新人隊伍  就當試試身手
不過這還真是驚人啊
沒有啦
你叫甚麼名字
托…托托托托托…托特
托托托托托托特先生是吧
不是的…那個…
我很期待你的表現啊
加油啊
好的
小勇者  太好了
是…是啊
你的表現真的很棒
沒…沒有啦
請問  你是怎樣變得這麼強的
那…那個
健…健身
是努力的收穫
只是採到鐵礦
少在那邊自以為是
老闆對每個勇者都會說很期待啦
誰？　　而且你只是去了那麼簡單的洞窟
- 好像在武器店看過他
- 而且你只是去了那麼簡單的洞窟
- 專找新人麻煩的雜魚勇者吧
- 有甚麼好驕傲的
太得意忘形是會沒命的啊
如果能那麼順利就好了
我說各位小姐
與其跟著那個E級的傢伙
不如來D級的我這裡吧
我會好好照顧你們三個的
失陪了
小勇者  別放在心上比較好啊
很快就能超越那種傢伙的
但那位勇者說得很有道理
那點程度的洞窟
對手甚至是史萊姆
連最低等級的委託都陷入苦戰
看來我還太弱了
謝爾小姐
阿內莫涅小姐
戈雅小姐
如果各位沒有選擇我
我現在一定還…
和我
一起
組隊
怎麼樣　　好不好啊　　好嗎
為了不被你們三人嫌棄
我要成為更強
更可靠的勇者
那個…
今後還請多多…指教
我們才是
請多指教
討厭  小勇者
不用那麼拘謹啦
好  我會努力的
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
嗨  我是小戈雅啊
因為收到了大家的提問
我就來回答吧
「小戈雅喜歡甚麼樣的類型」
這個呢  順從
但如果一開始就100%順從也不太喜歡
我喜歡被迫讓我為所欲為的人喵
「小戈雅的工作是甚麼」
基本上是「愉悅之館」的女主人
但幾乎每天都很悠哉啊
「小戈雅對小勇者有甚麼想法」
首先是「愉悅」吧
因為跟他在一起
可以看到他失落、反省、沮喪
怎麼看都看不膩啊
(氣絕勇者與秘密約會)
那麼  怪物出現了  下次再聊
(字幕由官方提供)